In the last section we wrote a small file to make some H TGP a request for us then ran it and saw that
En la última sección, escribimos un pequeño archivo para hacernos una solicitud de H TGP, luego la
it took about 240 milliseconds to make a single request over to Google.
procesamos y vimos que nos tomó 240 milisegundos hacer una sola solicitud a Google.
We're now going to add in some more requests to this file.
Ahora agregaremos más solicitudes a este archivo.
And when we do so we're going to see some evidence that some of the functions in the notes in a library
Y cuando lo hagamos, veremos alguna evidencia de que algunas de las funciones en las
don't seem to use the same kind of thread pool that are hashing function did previously.
notas de una biblioteca no parecen usar el mismo tipo de conjunto de subprocesos que la función de hash.
So inside my async function back over here I don't really want to copy paste this entire code blocks
Así que dentro de mi función asíncrona aquí no quiero copiar pegar todo este
down like six times.
código como seis veces.
So I get to wrap this request inside of a little helper function that I'm going to call simply do request
Así que voy a envolver esta solicitud dentro de una pequeña función de ayuda que voy
like so.
a llamar simplemente solicite como tal.
So now rather than doing a whole bunch of copy pasting at the bottom of the file I will instead call
Así que ahora, en lugar de hacer una gran cantidad de copias pegando en la parte
do request a couple of times in a row and maybe that's good like so.
inferior del archivo, en lugar de eso, llamaré "pedir" un par de veces seguidas y tal vez eso sea bueno.
OK so let's save the file.
OK, entonces guardemos el archivo.
And now we're going to go run this file again at our terminal.
Y ahora vamos a ejecutar este archivo nuevamente en nuestra terminal.
So back over at the terminal again do node A Cincom Yes and now we see some very interesting behavior.
Entonces, de vuelta en la terminal, vuelva a hacer el nodo A Cincom Sí y ahora vemos un comportamiento muy interesante.
Notice how it appears that all six calls appear to be completed at the same exact time.
Observe cómo parece que las seis llamadas parecen estar completadas a la misma hora.
This is distinctly different behavior than what we saw previously with our thread pool.
Este es un comportamiento claramente diferente de lo que vimos anteriormente con nuestro grupo de subprocesos.
So remember by default the thread pool has four threads which means only four task can be processed
Así que recuerde de manera predeterminada que el grupo de subprocesos tiene cuatro subprocesos, lo que significa que solo se pueden procesar
at a time.
cuatro tareas a la vez.
But in this case we had six tasks all completed simultaneously.
Pero en este caso tuvimos seis tareas completadas simultáneamente.
So what's up what's going on here.
Entonces, ¿qué pasa? ¿Qué está pasando aquí?
Let's take a look at a quick diagram.
Echemos un vistazo a un diagrama rápido.
Let me move this thing around.
Déjame mover esto.
There we go.
Aquí vamos.
All right much better.
Está bien mucho mejor.
So what we're seeing here is more evidence of lib U.V. in play.
Entonces, lo que estamos viendo aquí es más evidencia de lib U. V. en juego.
But it's not related to our thread pool.
Pero no está relacionado con nuestro grupo de subprocesos.
So just as the node standard library has some functions that make use of live Uvas thread pool it also
Así como la biblioteca estándar de nodos tiene algunas funciones que hacen uso del grupo de subprocesos de Uvas
has some functions that make use of code that is built into the underlying operating system through
en vivo, también tiene algunas funciones que hacen uso del código que está integrado en el sistema operativo subyacente a
live U-V.
través de U-V en vivo.
So in this case live U-V sees that we are attempting to make an HTP request.
Entonces, en este caso, U-V en vivo ve que estamos intentando hacer una solicitud HTP.
Neither lib U.V. nor code or C nor node has any code to handle all of this super low level operations
Ni lib U. V. ni el código ni C ni el nodo tienen ningún código para manejar todas estas operaciones
that are involved with a network request.
de nivel super bajo que están involucradas con una solicitud de red.
Instead live U-V delegates the request making to the underlying operating system.
En cambio, U-V en vivo delega la solicitud en el sistema operativo subyacente.
So it's actually our operating system that does the real HTP request Libby is used to issue the request
Entonces, en realidad es nuestro sistema operativo el que hace la solicitud real de HTP. Libby se usa para emitir la solicitud y
and then it just waits on the operating system to emit a signal that some response has come back to
luego solo espera que el sistema operativo emita una señal de que alguna respuesta ha
the request.
regresado a la solicitud.
So because Libby is delegating the work done to the operating system the operating system itself decides
Entonces, como Libby está delegando el trabajo realizado en el sistema operativo, el propio sistema operativo decide si hace
whether to make a new threat or not.
una nueva amenaza o no.
Or just generally how to handle the entire process of making the request.
O simplemente, en general, cómo manejar todo el proceso de solicitud.
So because the operating system is making the request there is no blocking of our javascript code inside
Entonces, debido a que el sistema operativo está realizando la solicitud, no hay ningún bloqueo de nuestro código de JavaScript
of our event loop or anything else inside of our application.
dentro de nuestro bucle de eventos o cualquier otra cosa dentro de nuestra aplicación.
Everything or all the work is being done by the operating system itself and we're not touching a thread
Todo o todo el trabajo está siendo realizado por el sistema operativo en sí mismo y no estamos tocando
pool at all in this case.
ningún grupo de subprocesos en este caso.
OK so let's pause right here and we're going to continue the next section and talk about how this relates
De acuerdo, hagamos una pausa aquí y continuemos la siguiente sección y hablemos sobre cómo se relaciona esto con
back to our event loop in the next video.
nuestro ciclo de eventos en el siguiente video.